Задать массив из 8 элементов, заполненных нулями и единицами вывести их на экран
Задать массив из 12 элементов, заполненных числами из [0,9]. Найти сумму положительных/отрицательных элементов массива
Задать массив, заполнить случайными положительными трёхзначными числами. Показать количество нечетных\четных чисел
В одномерном массиве из 123 чисел найти количество элементов из отрезка [10,99]
Найти сумму чисел одномерного массива стоящих на нечетной позиции
Найти произведение пар чисел в одномерном массиве. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д.
В Указанном массиве вещественных чисел найдите разницу между максимальным и минимальным элементом